ainda tem muita gente que fica com um pé
atrás para tomar vacina medo de
desenvolver a doença e ter reações são
alguns dos receios que os mais
desconfiados tem mas tem muita coisa
quer só mito
a gente explica agora alguns deles em
relação à vacina contra a gripe ea febre
amarela no estado de são paulo a meta é
imunizar cerca de 10 milhões de pessoas
pessoas acima de 60 anos ou mais
crianças entre seis meses e cinco anos
trabalhadores da área de saúde em geral
professores da rede pública e privada
está uma novidade este ano indígenas que
são mais suscetíveis a esse tipo de
infecção
gestantes portadores de doenças crônicas
não transmissíveis que poderão ser
vacinados desde que haja uma prescrição
médica mas muita gente ainda tem dúvida
de quais são as contra-indicações
pessoas que já tiveram reações alérgicas
prévias ao uso da vacina bebês menores
do que seis meses e pessoas que têm
alergia a ovo que é um dos componentes
que faz parte da sua vacina
há quem diga que ao tomar a vacina ficou
doente mas de acordo com o pneumologista
e isso é um mito
quando você toma vacina aproximadamente
entre 15 e 30 dias é que os anticorpos
começam a ser fabricados para imunizar
vocês até completar a imunização é
possível pegar uma gripe que não tem
nada que ver com a vacina
já a vacina da febre amarela apresenta
outras contraindicações e efeitos
colaterais mais sérios
elas podem dar de estudos neurológicos
ou distúrbios alérgicos bastante
intensos que devem ser evitados
geralmente pessoas acima de 60 anos não
são vacinadas entre outros